---
page: 242
source: muroran-2026-budget-combined.pdf
---

                                                （単位：千円）
           節
                                      説     明
   区   分       金   額




18 負担金補助       191,297 特定入所者介護サービス費               191,124

  及び交付金                    特定入所者介護予防サービス費             173




11 役務費             6,742 審査支払手数料                    6,742




7 報償費                118 介護予防・生活支援サービス事業費         428,748

10 需用費                 69 介護予防ケアマネジメント事業費          43,594

12 委託料             7,734

18 負担金補助       464,421

  及び交付金




1 報酬               2,107 非常勤職員報酬（共済費等含む）            3,580

2 給料               4,388 給与費（共済費含む） 1人              9,030

3 職員手当等            3,747 一般介護予防事業費                 11,688




                                 介 ～ 19
